Ah... pas très loin de là, papi a vécu des choses !
Aah... cet endroit me rappel tellement de choses...
Ahah! Cette ville ma vue grandir :)
J'ai recontré mon premier amour de jeunesse ici! (Ne le dis pas à Mamy)
J'ai passé un bout de temps dans le coin, laisse moi t'en causer un peu.
Ma douce épouse, GrandMy, adorait cet endroit, on y est allé souvent.
Là aussi on a passé de bons moments… Attends un peu que je te raconte.
J'y ai fais les 400 coups bien avant que tu mettes ta première couche-culotte.
Je vais donc t'en parler.
Voici son histoire mon petit.
Laisse moi te raconter son histoire.
Son histoire est trés interessante ! Je te la raconte.
Son histoire est trés interessante, la voici.
C'est dans ce lieu que j'ai rencontré GrandMy (Soupire...)
Jeune homme, t'ai-je déjà raconté l'histoire de
Je me souviens que ....
Si tu as deux minutes, je peux te raconter la petite histoire de...
Est-ce que tu savais que....
Ma mémoire n'est plus tout à fait ce qu'elle était, mais je peux te dire ceci.
Ca me rappel!
Je me souvient...
Il me semble... Attends... Oui, c'est ça.
Il me semble...
Si tu as deux minutes, je peux te raconter sa petite histoire.
Je ne suis pas le père castor, mais celà me rappel son histoire.
