Ça ne me dit rien du tout jeune homme, désolé...
Je zappe sur ce sujet, fais bien attention à l'orthographe dans la barre de recherche...
Je zappe sur ce sujet... Ma mémoire n'est plus ce qu'elle était!
Ça ne me dit rien du tout mon enfant, désolé...
J'ai un troue de mémoire... Non, ça ne me dis rien.
J'ai un troue de mémoire...
Non, ça ne me dis rien.
Je zappe sur ce sujet.
J'ai pas compris!
Parles plus fort?
Reposes ta question autrement, j'ai mal compris.
J'ai du mal comprendre. Qu'as-tu dit?
J'ai du mal comprendre.
Qu'as-tu dit?
Zzzzzz!... Tu peux répéter la question?
Comment ça fonctionne ce truc de jeune? Ca marche pas! Je ne vois pas la question... Allô?
Attends, peut-être que Mamy peut répondre. Repose ta question pour voir?
